NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ejderhalar Prensi'nde daha önce...
En önemli şeyleri... Buna yazdım.
Mektup mu?
Kraliçe Aanya,
sizinle bir hikâye paylaşayım mı?
Dokuz yıl önce en eski dostum,
Prens Harrow,
Katolis kralı oldu.
Ama bir gün uzak bir yerden,
başka bir krallıktan iki kişi geldi.
Ebeveynlerim.
Bu kış...
...yiyeceğimiz bitecek.
Ve 100.000 kişi ölecek.
Güçlü bir büyüyle karayı ısıtmak için
titan kalbi kullanabilirim
ve bize büyülü hediye sunulur.
BÖLÜM 6
TİTAN KALBİ
Sevgili Callum...
Yıllar boyunca aramızdaki mesafeye
izin verdiğim anlar oldu.
Çünkü ben üvey babandım,
ölmüş olsa da
gerçek babanı sevmek için
müsaade etmeyi düşündüm.
Daha yakın mı olmalıydık diye düşünüyorum.
Seni sevdiğimi göstersem iyi olur muydu,
onunla ilişkine saygısızlık
olmaz mıydı diyorum.
Callum, öz baban olmadığımı biliyorum
ama benim gözümde ve kalbimde,
sen oğlumsun.
İçinde kendimi görüp gurur duyuyorum.
Seni koşulsuz seviyorum.
Kolay değil.
Okuyamıyorsun, değil mi?
Bunu yazarken güneş yükseliyor,
Ay Gölgesi suikastçıları
canımı almaya hazırlanıyor.
Birkaç ay önce Xadia'dan intikam aldım.
Bu gece onların sırası.
Çok zamanım yok.
Kendime sordum:
Bu kısa zamanda
oğullarıma ne bırakabilirim?
Bu mektupta
seninle bir yalan, bir dilek, bir sır
paylaşacağım.
Nerede o?
Üzgünüm.
Tek seferde böyle çok hikâye
dinlememiştim.
Hızlıca lavaboya gitmem gerekti.
Devam edebilir miyim?
Duymaya hazırım Lort Viren.
Sonunu bilsem de ebeveynlerimi
bir başkasından dinlemek
kalbimi ısıtıyor.
Evet. Epik savaşların
ve efsanevi yaratıkların hikâyesini
herkes gibi sen de biliyorsun.
Bir de fedakarlık
ve sevginin hikâyesi var.
Ateş!
Kayalıklar arasındaki
çatlakları hedefleyin.
İndirebiliriz.
Merkezi hedefleyin!
Çatlattığımız yere ateş edin.
-Peki şimdi?
-İtin!
Köşeye!
Efsane doğruymuş.
Titan kalbi, hayat ve büyü saçıyor!
-Sence bunu...
-Evet. Hepsini kurtarabiliriz.
Halkımız... Beslenecek.
Amaya!
Başardın!
Kardeşim?
Amaya!
Zaman kısa.
Gün doğumuna bir saat anca var.
Ejderhalar Kralının öfkesini
göze alamayız.
Kalbi alıp dönmeliyiz.
Evet, tabii.
Hızlı hareket edelim.
Yaralılar geride kalmalı.
Yavaşlayamayız.
"Fısıldamana gerek yok Viren.
Ben sağırım.
Sorun olmaz.
Biraz dinlenirsem
kendim dönebilirim."
Seni yalnız bırakmayız.
Amaya'yla kalırım. Beraber döneriz.
Diğer herkes kalbi alıp dönmeli.
Katılıyorlar. Zaman önemli.
Hayır.
-Ama Harrow, onlar...
-Kimse arkada kalmıyor.
Yaralıları bırakmıyoruz.
Karının kardeşi olmasa bunu yapmazdın.
Kararımı verdim ve bitti.
Ben ölünce kardeşin Ezran kral olacak,
sen de onun ortağı, savunucusu,
en yakın danışmanı olacaksın.
Yakında bir yalanla yüzleşeceksiniz.
Tarihin en büyük yalanı.
Danışmanlar ve alimler tarihin
güç anlatısını yapacaklar.
Ulusların ve imparatorlukların
düşüp yükselişini anlatacaklar.
Ordu, savaş
ve kati zafer hikâyeleri olacak.
Ama gerçek güç bu değil.
Bu sadece kuvvet.
Esas gücün, zafiyette olduğuna inanıyorum.
Bağışlayıcılıkta.
Sevgide.
Tepe takla olmuş güzel bir gerçek var,
ki bu anlar daha iyisini bilmeyenlere
zayıflık olarak görünen anlardır.
Uzun süre daha iyisini bilmiyordum.
Senden ve kardeşinden
güç anlatısını değiştirmenizi istiyorum.
Bunun yerine
aşkın anlatısına inanın.
Rayla...
...alışılmadık bir isim.
Evet.
İnsan ailemin
alışılmadık bir isim zevki varmış.
"Sessiz D ile Villads."
Gayet adil.
-Ne iş yapıyorsun?
-Suikastçıyım.
Şaka yapmıyorsun.
Suikastçı olmam gerekiyor.
Ama aslında kimseyi... Öldürmedim.
Belki bir gün.
Hayallerinden asla vazgeçme.
Cesaretlendirme için sağ ol.
Ama suikastçı olmak hayalim mi
emin değilim bile.
O zaman hayalin nedir?
Keşke bilsem.
Titanın ağır kalbiyle
ve yaralının yükünü taşımayla
Siper'e dönüşümüz umduğumdan uzun sürdü.
Güneş doğdu.
Ufukta güneş görününce
boynumdaki ısıyı hissettim...
sanki bizim için geldiğini bildiğim
bir yazgı vardı.
Ama ilerledik,
sınır ihlalimizin kaçınılmaz sonucundan
kaçmaya umduk.
Giriş orada.
Neredeyse başardık.
Daha hızlı! Var gücümüzle!
Bir anda ısı yok oldu.
Serinlik geldi,
bir gölge güneşi kapladı.
Ama rahatlama yerine...
...soğuk bir korku hissettim.
Gök gürültüsü.
Fırtına geldi.
Ben deli bir yaşlıyım
ama sana bir akıl vereyim, olur mu?
Neden olmasın?
Akıl severim. Gönder.
Hayat... Bir nehir gibidir.
Harika.
Ben de bundan korkuyordum.
Çok ileriyi göremezsin.
Ben hiç göremiyorum, önceden bahsetmiştim.
Bahsettin!
Hayat nehrinin
nerede eğilip büküleceğini bilmezsin.
Nereye gideceğini bilmezsin.
Bu nasıl yardımcı olacak?
Nehrin gittiği yer kontrol etme.
Bilip kontrol edebileceğin tek şey var:
Kendin.
Kendine bak. Kimsin sen Rayla?
Amacın ne?
Bunu bilirsen
nehir seni nereye götürürse götürsün
her zaman olmak istediğin yerde olursun.
Villads, bu harika.
Konuşmaya başladığında
kesinlikle saçmalayacağını düşündüm
ama söylediğin şey... Çok güzel.
Ona sonra söylerim'
Başaramayacağız!
Ejderhayı mümkün olduğunca oyalayalım
böylece kalp taşınabilsin.
Dur!
Bugün bizim fedakarlık günümüz.
Titan kalbini güvenle taşıyın.
Halkımızı koruyun.
Hadi.
Yardım edebilirim.
Aanya için!
Yeterli zaman kazandılar.
Başardık!
-Ne bu?
-Viren.
O büyüyü yapmazsa...
...kalbin bir değeri olmaz.
Sarai, ne diyorsun?
Diğer tarafta görüşürüz.
Anneni son gördüğümde dedi ki,
"Diğer tarafta görüşürüz."
Diğer tarafta ne var bilmiyorum
ama seni ve kardeşini
izleyeceğimi biliyorum...
...her daim.
Teşekkürler.
Daha teşekkür etme.
Hadi! Kaçmalıyız!
Kraliçe Sarai son nefesini verirken...
...oradaydım.
Eve geri döndük.
Xadia değerli sevdiklerimizi
bizden çalmıştı.
Kayıpları, hayatlarımızı değiştirdi.
Ama fedakarlıkları dünyayı değiştirdi.
Titan kalbi
inanılmaz bir yaşam gücü sağladı.
Büyü işe yaradı!
Verimlilik ve bereket oldu.
Yüz binlerce hayat kurtarıldı.
Aileler hayatı ve sağlığı kutladı.
Güvende, hayatta ve bir aradaydılar.
İki krallığın halkı da
hayatlarını kurtaranları biliyordu.
Bu... Muhteşem kahramanlara.
Üç kraliçe, üç anne...
...efsane oldular.
Ben olmalıydım.
Çok üzgünüm.
Majesteleri, sizi bekliyor.
Tamam.
-Hazır mısınız?
-Hayır.
Ama kapıları açabilirsiniz.
Callum, hayat ve büyümek hakkında
konuşmak isterim.
Bazen beklenmeyen değişimler
olabiliyor.
Kral olarak özverili olmayı denedim
ama baba olarak
bencil bir dileğim var.
Ve bu da sen ve Ezran'ın özgür olması.
Tarihin zincirini reddedin.
Benim yaptığımı yapmayın.
Geçmişten sıyrılın!
Ondan ders çıkarın, anlayın,
ve bırakın.
Kalbiniz ve hayal gücünüzle
daha parlak bir gelecek yaratın.
Bunları bilmediğin için üzgünüm.
Annelerin.
Hikâye için sağ olun Lort Viren.
Güzel hikâyeler duyunca
şanslı hissediyorum.
Onları böyle tanıyorum.
Çok cesur, çok güçlü ve bilgeydiler.
Bunu söylemek bana düşmez
ama sizinle gurur duyarlardı.
Hiç tanımadığım kişileri özlemek tuhaf
ama onları özlüyorum.
Kraliçe Aanya, artık bildiğine göre
annelerin burada olsaydı
yanımızda savaşacaklarına
olan inancımın sebebini
anlıyor musun?
Sanırım haklısın.
Belki katılırlardı.
-Ama ben... Katılmayacağım.
-Ne?
Katolis'e çok şey borçluyuz.
Buna şüphe yok.
Çok iyilik, cesaret
ve fedakarlık gördük.
Ama 100.000 kişinin
kurtarılmasına karşılık
milyonlarca kişiyi
şiddetle ölüme gönderemem.
Dinlemedin mi? Sen...
Kral Ahling!
Mantıklı olmasını sağlayın.
Viren, Katolis'in kötü durumunu
anlıyoruz ama...
-...korkarım ki artık...
-Korkak!
Hainler!
Hepiniz bugün burada durdunuz,
sen insanlığa ihanet ettin!
Lort Viren, üzgünüm ama...
Boş özürlerini kendine sakla.
Tehlike geliyor!
Yakında sınırlarınızda olacak.
Uyarılarımı dikkate almamayı göreceksiniz!
Son olarak, paylaşma sözü verdiğim sırrı
merak ediyorsundur.
İyi haber,
sır, Banther Meskeninde gizli.
Şu anda olduğun yerde.
Planlama nasıl?
Banther Meskeninde olmamız güzel.
Şimdi yukarı, oyun odasına çık.
Her yanında run sembolleri olan
sıra dışı bir küp sakladım.
O küp, nesiller boyunca geçen
eski bir kalıntı.
Xaida'daki bir Elven büyücüsüne,
usta büyücü Aaravos'a,
altı temel kaynağın da ustasına aitti.
Anahtarların olduğu kutuda saklı çünkü
"Aaravos'un anahtarı" olarak bilinir
ve Xadia'daki büyük bir gücü
serbest bıraktığı söylenir.
Belki anahtarın sırlarını çözecek olan
sensin Callum.
Ve sonra bir ekstra sır daha:
En somurtkan dostumuz Bait
karnının okşanmasını seviyor.
Kimmiş bu şişko huysuz?
Muhtemelen deli bir kaptan
olduğumu düşündün
ama iyi akıllar veririm.
Kabul ediyorum. İyi akıllar verdin.
Diğer yaşam sırrını biliyor musun?
Su geçirmez çorap.
Bu bir metafor. Bir düşün.
Çorap gösterdin.
Metafor bu değil ki!
Ne için bu?
Benim kardeşimsin ve her şeyimsin.
Bu bir numara mı?
Hayır, seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Daha gelmedik mi? Yakın mıyız?
Yakınız.
Kara kokusu alıyorum.
O da neydi? Gölge mi?
Yanlış korsana soruyorsun.
Yukarıda bir şey var.
Alt yazı çevirmeni: Hande Öncü